
Writer Classic
Arquivo
Looks
Extensões
Configurações
Dados
Abrir...
Salvar...
Salvar como...
Limpeza de arquivo
Sair
Tamanho de janela
Temas
Tipos de letra...
Temas de Writer
Claro
Obscuro
Cinza
Temas modernos
Tamanho da letra
Tipo de letra
Anotações
Relôgio
Temas comunitários
Sobre...
Me ajude!
Repositôrio
Créditos
Surpresa
Writer Classic - Sair agora?
Tem de reinicializar Writer para aplicar mudanças! Reinicializar agora?
Arquivo com texto simples
Arquivo de configuração
Folha com Estilo Cascading
Arquivo de Valores separados por vírgula
Arquivo HTML
Arquivo de Informação de Instalação
Arquivo de Informação Generalizada
Arquivo de Inicialização de Windows
Arquivo JavaScript
Arquivo Python
Arquivo de Dados Log
Arquivo XML
Arquivo Readme
Arquivo de Biblioteca Static
Arquivo Anim8or
Arquivo com texto ANSI
Arquivo de Arena Quake 3 Engine
Arquivo ActionScript
Arquivo de Configurações ASP
Arquivo de Source Code de Assembly
Arquivo Markdown
Writer Classic - Sair?
Quer mesmo sair de Writer Classic?
Writer Classic - Deletador de Dados
Quer mesmo deletar os dados de um arquivo?
Escolha valor de largura da janela de Writer.
Escolha valor de altura da janela de Writer.
Writer Classic - Tamanho da letra
Escolha valor de mínimo 1.
Writer Classic - Tipo de letra
Insira o nome de um tipo de letra instalado em seu computador.
Tem de reinicializar Writer para aplicar as mudanças.
Sobre o Writer Classic...
Esse aplicativo foi feito por MF366 em Python 3.10.8.
Insira o côdigo SUPER SECRETO para desbloquear a surpresa...
Sem surpresa? Ninguém disse que era fácil encontrar ela...
Writer Classic - Modo Comando
Insira um comando de Writer Classic.
Erro de usuário: Não é comando de Writer Classic.
Arquivo vazio.
Writer Classic - Procura de updates
Você está usando uma versão mais antiga ou uma versão instável. No entanto, é recomendável que você atualize para a mais recente versão estável. Atualizar agora?
Desligar/ligar atualizações na inicialização
Procura de updates
