
Writer Classic
Archivo
Apariencia
Plugins
Configuración
Información
Abrir...
Guardar archivo...
Guardar como...
Formatear archivo...
Salir de
Dimensiones de la ventana
Temas
Cambiar fuentes
Temas por defecto
Modo claro
Modo oscuro
Modo gris
Temas modernos
Cambiar tamaño
Cambiar familia
Notas
Reloj
Temas comunitarios
Acerca de
Ayuda
Repo
Créditos
Huevo de Pascua
Writer Classic - ¿Salir ahora?
Debes volver a abrir Writer para aplicar los cambios. ¿Reiniciar ahora?
Archivo de texto
Archivos de configuración
Hoja de estilo en cascada
Archivo de valores separados por comas
Archivo HTML
Archivo de información de configuración
Archivo de información genérica
Archivo de inicialización de Windows
Archivo JavaScript
Script Python
Archivo Log
Archivo XML
Archivo Léame
Archivo de biblioteca estática
Anim8or Script
Archivo de texto ANSI
Archivo Quake 3 Engine Arena
Archivo ActionScript
Archivo ASP Config
Archivo de código fuente en lenguaje ensamblador
Archivos Markdown
Writer Classic - ¿Salir?
¿Estás seguro de que quieres salir de Writer?
Writer Classic - Borrador de Archivos
¿Estás seguro de que quieres borrar un archivo?
Elija un valor de anchura para la ventana principal.
Elija un valor de altura para la ventana principal.
Writer Classic - Cambiar tamaño de fuente
Elija un número (mínimo 1).
Writer Classic - Cambiar familia
Por favor, escriba el nombre de una fuente que tenga instalada en su dispositivo.
Debe reiniciar para aplicar los cambios.
Writer Classic - Acerca de
Esta aplicación ha sido creada por MF366 y funciona con Python 3.10.8.
Escribe la cadena de código ESPECIAL para conseguir el Huevo de Pascua...
¿Problemas para encontrar el Huevo de Pascua? Nadie dijo que sería fácil...
Writer Classic - Menú de comandos
Escribe un comando para el Menú de Comandos de Writer.
Error de usuario: No es un comando de Writer Classic.
El archivo está vacío.
Writer Classic - Buscar actualizaciones
Estás utilizando una versión antigua o inestable. Sin embargo, se recomienda actualizar a la última versión estable. ¿Actualizar ahora?
Desactivar/activar actualizaciones al inicio
Buscar actualizaciones
