
Writer Classic
Dossier
Apparence
Plugins
Paramètres
Informations
Ouvrir...
Enregistrer le fichier...
Enregistrer sous...
Formater le fichier...
Quitter
Dimensions de la fenêtre
Thèmes
Modifier les caractères
Thèmes par défaut
Mode clair
Mode sombre
Mode gris
Thèmes modernes
Modifier la taille
Changer de famille
Notes
Horloge
Thèmes communautaires
A propos de
Aide
Repo
Crédits
Œuf de Pâques
Writer Classic - Quitter maintenant ?
Vous devez rouvrir Writer pour appliquer les changements ! Redémarrer maintenant ?
Fichier texte
Fichiers de configuration
Feuille de style en cascade
Fichier de valeurs séparées par des virgules
Fichier HTML
Fichier d'information sur l'installation
Fichier d'information générique
Fichier d'initialisation Windows
Fichier JavaScript
Script Python
Fichier journal
Fichier XML
Fichier Readme
Fichier de bibliothèque statique
Script Anim8or
Fichier texte ANSI
Fichier Quake 3 Engine Arena
Fichier ActionScript
Fichier de configuration ASP
Fichier de code source en langage d'assemblage
Fichiers Markdown
Writer Classic - Quitter ?
Êtes-vous sûr de vouloir quitter Writer ?
Writer Classic - Effaceur de fichiers
Êtes-vous sûr de vouloir effacer un fichier ?
Choisissez une valeur de largeur pour la fenêtre principale.
Choisissez une valeur de hauteur pour la fenêtre principale.
Writer Classic - Changer la taille de la fonte
Veuillez choisir un nombre (minimum de 1).
Writer Classic - Changer la famille
Veuillez saisir le nom d'une police que vous avez installée sur votre appareil.
Vous devez redémarrer pour appliquer les changements.
Writer Classic - À propos
Cette application a été réalisée par MF366 et fonctionne avec Python 3.10.8.
Tapez la chaîne de code SPÉCIALE pour obtenir l'œuf de Pâques...
Vous avez du mal à trouver l'œuf de Pâques ? Personne n'a dit que ce serait facile...
Writer Classic - Menu de commande
Tapez une commande pour le menu de commande de Writer.
Erreur de l'utilisateur : Ce n'est pas une commande de Writer Classic.
Le fichier est vide.
Writer Classic - Vérifier les mises à jour
Vous utilisez soit une ancienne version, soit une version instable. Il est recommandé de mettre à jour vers la dernière version stable. Mettre à jour maintenant ?
Désactiver/activer les mises à jour au démarrage
Vérifier les mises à jour
