
Writer Classic
File
Aspetto
Plugin
Impostazioni
Informazioni
Aprire...
Salva file...
Salva con nome...
Formatta il file...
Esci
Dimensioni della finestra
Temi
Modifica dei caratteri
Temi predefiniti
Modo chiaro
Modo scuro
Modo grigio
Temi moderni
Cambia dimensione
Cambia famiglia
Note
Orologio
Temi della comunità
Informazioni su
Aiuto
Repo
Crediti
Uovo di Pasqua
Writer Classic - Esci ora?
Devi riaprire Writer per applicare le modifiche! Riavviare ora?
File di testo
File di configurazione
Foglio di stile a cascata
File con valori separati da virgole
File HTML
File di informazioni di configurazione
File di informazioni generiche
File di inizializzazione di Windows
File JavaScript
Script Python
File di registro
File XML
File Readme
File di libreria statica
Script Anim8or
File di testo ANSI
File dell'Arena del motore di Quake 3
File ActionScript
File di configurazione ASP
File di codice sorgente in linguaggio assembly
File Markdown
Writer Classic - Uscire?
Siete sicuri di voler uscire da Writer?
Writer Classic - Cancellazione dei file
Siete sicuri di voler cancellare un file?
Scegliete un valore di larghezza per la finestra principale.
Scegliete un valore di altezza per la finestra principale.
Writer Classic - Modifica delle dimensioni dei caratteri
Scegliere un numero (minimo 1).
Writer Classic - Cambia famiglia
Digitare il nome di un carattere installato sul dispositivo.
È necessario riavviare per applicare le modifiche.
Writer Classic - Informazioni
Questa applicazione è stata realizzata da MF366 ed è alimentata da Python 3.10.8.
Digitate la stringa di codice SPECIALE per ottenere l'uovo di Pasqua...
Problemi a trovare l'uovo di Pasqua? Nessuno ha detto che sarebbe stato facile...
Writer Classic - Menu dei comandi
Digitare un comando per il menu dei comandi di Writer.
Errore dell'utente: Non è un comando di Writer Classic.
Il file è vuoto.
Writer Classic - Verifica aggiornamenti
Si sta utilizzando una versione precedente o una versione instabile. Si consiglia di aggiornare all'ultima versione stabile. Aggiornare ora?
Disattivare/attivare gli aggiornamenti all'avvio
Verifica aggiornamenti
