
Writer Classic
Ficheiro
Aparência
Extensões
Definições
Informações
Abrir...
Guardar
Guardar como...
Limpar ficheiro...
Sair
Tamanho da janela
Temas
Mudar fontes
Temas pré-definidos
Modo claro
Modo escuro
Modo cinza
Temas modernos
Mudar tamanho
Mudar tipo
Bloco de Notas
Relógio
Temas da Comunidade
Sobre...
Ajuda
Repositório
Créditos
Easter Egg
Writer Classic - Sair?
É preciso reiniciar o Writer para aplicar as definições! Reiniciar agora?
Ficheiro de texto simples
Ficheiro de configuração
Folha de estilo em cascata
Ficheiro de Valores Separados por Vírgula
Ficheiro HTML
Ficheiro de Informações de Setup
Ficheiro de Informações Generalizadas
Ficheiro de Inicialização do Windows
Ficheiro JavaScript
Script de Python
Ficheiro de Histórico Log
Ficheiro XML
Ficheiro Readme
Ficheiro de Biblioteca Estática
Script de Anim8or
Ficheiro de texto ANSI
Ficheiro de Quake 3 Engine Arena
Ficheiro ActionScript
Ficheiro de configuração ASP
Ficheiro de código fonte Assembly
Ficheiros Markdown
Writer Classic - Sair?
Tem a certeza que quer fechar Writer Classic?
Writer Classic - Limpar um ficheiro...
Tem a certeza que quer limpar o conteúdo de um ficheiro na sua totalidade?
Insira um valor para a largura da janela.
Insira um valor para a altura da janela.
Writer Classic - Escolher tamanho da letra...
Insira um valor para o tipo de letra do Writer Classic (mínimo de 1).
Writer Classic - Escolher tipo de letra...
Insira o nome de um tipo de letra instalado no seu dispositivo.
É necessário reiniciar para aplicar as definições.
Sobre o Writer Classic
Este programa foi feito por MF366 e programado em Python 3.10.8.
Insira o código ESPECIAL para desbloquear o Easter Egg Secreto.
Está com problemas em encontrar o Easter Egg? Ninguém disse que seria fácil...
Writer Classic - Modo Admin
Insira um comando para o Modo Admin do Writer Classic.
Erro! O comando inserido não se encontra na lista de comandos disponíveis.
O ficheiro escolhido encontra-se vazio.
Writer Classic - Procurar atualizações
Está a utilizar uma versão mais antiga ou uma versão instável. Recomenda-se, no entanto, que atualize para a versão estável mais recente. Atualizar agora?
Desligar/ligar atualizações no arranque
Procurar atualizações
Limpar dados
Writer Classic - Limpar dados?
Tem a certeza que pretende limpar TODOS os dados do Writer Classic?
